(ซีรีส์จาก NETFLIX)
จากนี้ไป ห้ามใครก็ตาม
เปิดประตูพลังของเด็กคนนี้เด็ดขาด
จางกัง หยุดก่อน
ถ้าเจ้าจากไปแบบนี้หลังทำเรื่องแบบนั้นไว้
แล้วเด็กคนนี้จะเป็นอย่างไร
ผู้คนจะพูดถึงโดฮวาและเด็กคนนี้อย่างไร
คนจะพูดกันว่าเขาไม่ใช่ลูกชายของเจ้า
และลือกันให้ทั่วว่าเขาเป็นลูกนอกสมรส
โดฮวา ภรรยาของข้าคลอดเขาออกมา
ข้าจะรับเขาเข้ามาอยู่ในตระกูลจาง
ถ้าพิธีศพของแม่เขาสิ้นสุดลง ข้าจะส่งคนไป
เจ้าจะทอดทิ้งลูกหรือ
เขาไม่ใช่…
ลูกของเจ้าจริงๆ หรือ
เจ้าเชื่อตามที่อยากเชื่อเถิด
ถ้าเขาจะกลายเป็นต้นเหตุของความยุ่งเหยิง
ก็กำจัดเขาไปซะตรงนี้เลยสิ
เขาเป็นลูกชายของเจ้าจริงๆ
ลูกชายที่เจ้ายอมเสี่ยงชีวิตของตัวเอง
เพื่อช่วยเขา
ข้าทำไปก็เพื่อช่วยเด็กคนนี้
เด็กคนนี้จะรอด ถ้าปิดประตูพลัง
แล้วให้เขาใช้ชีวิตในฐานะลูกของข้า
แต่ถ้าเขาพยายามตามหา
โชคชะตาของตัวเองซึ่งไม่ใช่ลูกชายของข้า
เขาจะอยู่บนโลกใบนี้ไม่ได้
พ่อของเด็ก…
คือใครงั้นหรือ
เขาเป็นลูกชายของคนที่ตายไปแล้ว
เขาไม่ควรเกิดขึ้นมาบนโลกนี้
เป็นเด็กที่จะเกิดมาไม่ได้
นายน้อย เป็นอะไรไหมเจ้าคะ
แล้วพาเด็กคนนี้มาทำไมเจ้าคะ
ปล่อยนางเถอะเจ้าค่ะ
ข้าขออภัยที่ก่อเรื่องวุ่นวายขอรับ
เหตุใดเจ้าถึงได้พาเด็กคนนั้นออกมา
นางพยายามวางยาพิษเพื่อฆ่าเจ้านะ
มูด็อกไม่ได้ทำแบบนั้นหรอกขอรับ
ข้าเป็นคนทำเองขอรับ
ข้าไม่อยากใช้ชีวิตอยู่ในร่างที่ใช้เวทมนตร์ไม่ได้
เพราะประตูพลังถูกปิด จึงกินยาพิษไป
และนางรับใช้ของข้าก็เสี่ยงชีวิต
ทำตามที่เจ้านายสั่งเท่านั้นขอรับ
ทั้งหมดนี้เป็นความตั้งใจของข้าเองขอรับ
- จางอุก บังอาจนัก
- ครั้งนี้ท่านช่วยอดทนไว้เถิดเจ้าค่ะ
ร่างกายของนายน้อยยังไม่ฟื้นตัวจากยาพิษดีเลย
ไว้ร่างกายของเขาดีขึ้นแล้ว
ท่านจะเฆี่ยนหรือลงโทษเขาก็ได้เจ้าค่ะ
อุกเพิ่งรอดพ้นจากความตายมานะขอรับ
ท่านอาดุแบบนั้น เดี๋ยวเขาก็ตายอีกหรอก
ดูหน้าเขาสิขอรับ ซีดเซียวขนาดนั้น
เอาเป็นว่าพาเขากลับไปก่อน
นายน้อย ไปเถอะเจ้าค่ะ
ไปรับการรักษาที่เซจุกวอนนะเจ้าคะ
มูด็อกต้องไปกับข้าด้วย
มันใช่เวลามาห่วงมูด็อกหรือเจ้าคะ
มูด็อกก็ต้องรับการรักษาเหมือนกัน
ไม่อย่างนั้นข้าก็ไม่ไป
นายน้อย
ก็ได้ งั้นก็ตายไปซะ ตายไปซะเลย
- จับทั้งคู่ไปขังซะ
- ใจเย็นๆ ก่อนขอรับ ท่านอา
ถ้าเป็นตามที่อุกบอก
เด็กคนนั้นก็ไม่ผิดขอรับ
แผลของนางลึกมากขอรับ
หากปล่อยไว้ นางอาจตายได้ขอรับ
นางสุดยอดเหลือเกิน
ที่โดนเฆี่ยนขนาดนั้นก็ยังรอดมาได้
ถ้านางตาย ก็นำศพนางไปจัดงานศพด้วย
ช่วยชีวิตนางด้วยขอรับ
มูด็อกเสี่ยงชีวิตเพื่อทำตามที่ข้าสั่งขอรับ
ต้องพานางไปรักษาที่เซจุกวอน
จึงจะช่วยชีวิตนางได้
ได้โปรดช่วยนางด้วยขอรับ
ข้าไม่อยากเห็นหน้าพวกเขา
พาทั้งคู่ไปที่เซจุกวอนซะ
อุก
ไว้ข้าจะพามูด็อกไปเอง
นายน้อยไปก่อนเถอะเจ้าค่ะ
มูด็อก
มูด็อก ตั้งสติหน่อย
- ข้าจะพาเด็กคนนี้ไปเอง
- ไม่ต้อง
ข้าพานางไปเอง
แค่เดินเองเจ้ายังลำบากเลย
ข้าไม่เป็นไร ข้าจะดูแลคนของข้าเอง
ร่างกายนายน้อยยังไม่แข็งแรงดีเลย
แล้วจะพาเด็กคนนี้ไปได้ยังไงเจ้าคะ
งั้นหรือ จริงสิ…
- งั้นแม่บ้านคิมให้นางขี่หลังหน่อย
- อะไรนะเจ้าคะ
ให้นางขี่หลัง
- ให้ข้าแบกนางขึ้นหลังหรือเจ้าคะ
- อือ
ทำไมข้าต้องแบกนางขึ้นหลังด้วยเจ้าคะ
- มาเร็ว
- นายน้อย
เดี๋ยวสิ รอก่อน ตายจริง
แม่เจ้า
อือ ยุล อือ
เจ้าไม่ต้องช่วยมูด็อก ช่วยข้าแทนเถอะ
อยู่เฉยๆ นะ ข้าไม่มีแรงเดินเลย
รบกวนถึงแค่ที่เซจุกวอนนะ
ข้าแบกเขาให้ไหม
- ไม่เป็นไร
- อือ ได้ๆ ขอบใจนะ
นี่ แม่บ้านคิม ระวังหน่อยสิ
- ค่อยๆ พานางไป
- เจ้าค่ะ
- ให้ตายเถอะ
- เดี๋ยวสิ
ระวังหน่อยๆ
โอ๊ย
อุก เจ้าเด็กคนนั้น
ในท้ายที่สุด
เขาก็เปิดประตูพลังของตัวเองได้นะขอรับ
อือ
เขาถึงขั้นเตรียมตัวเตรียมใจตาย
แล้วจะให้ข้าปล่อยไว้ได้อย่างไร
ถึงอย่างไรเจ้าหมอนั่นก็รู้ดี
ว่าพวกเราไม่มีทางปล่อยให้เขาตายเด็ดขาดสินะ
แต่ก็นั่นแหละ เขาคงจะมั่นใจ
ถึงได้ดื่มยาพิษเข้าไป
ท่านเป็นอะไรไหมขอรับ
ข้าต้องเปิดประตูพลังของอุกและรักษาเขา
รู้สึกเหมือนตัวเองสูญเสียพลังไปสิบปีเลยล่ะ
ท่านไม่ได้แค่เปิดประตูพลังให้เขา
แต่ยังให้พลังกับเขาไปด้วยหรือขอรับ
คนแก่อย่างข้าจะหวงพลังไปทำไมล่ะ
ร่างกายเขาโดนยาพิษมา
ข้าเลยให้พลังกับเขา จะได้ฟื้นตัวไวๆ
ถ้าอุกหายดีเมื่อไหร่
ท่านต้องไปเอาพลังกลับคืนมาให้ได้นะขอรับ
เราเปิดประตูพลังของเขาไปแล้ว
แล้วจำเป็นต้องทำแบบนั้นด้วยหรือ
เจ้าเด็กคนนั้นตามหลังคนอื่นอยู่ 20 ปี
ถ้าเขาเริ่มฝึกฝนตั้งแต่ตอนนี้
เขาอาจจะพอทำอะไรได้บ้าง
ตอนอายุ 60 นู่นมั้ง
นั่นเป็นโชคชะตาของเด็กคนนั้น
ที่ถูกกำหนดมาขอรับ
เราต้องปล่อยให้เป็นไปตามนั้นขอรับ
ถ้าเจ้าต้องการแบบนั้น
ข้าจะไปตามเอาพลังกลับคืนมาแล้วกัน
แต่ว่านะ
ข้าเหนื่อยเหลือเกิน คงต้องพักหน่อยแล้ว
ขอเหล้าบัลอันทาจูให้ข้าหน่อย
เหล้าบัลอันทาจูหรือขอรับ
โธ่
จะมีเหล้าอยู่ในห้องของผู้ฝึกฝนได้อย่างไรขอรับ
ข้าเห็นนะ
ที่เจ้าแอบเอามาซ่อนไว้ข้างหลังนี้
เหล้าที่เจ้าดื่มครั้งละหนึ่งจอก
เมื่อเจ้ารู้สึกเหงาไง
- ข้าไม่ได้เหงาขอรับ
- ตกใจหมด
ข้าก็แค่…
โอ๊ย ปวดหัวจัง
มันก็แค่เพราะ…
นั่นน่ะ มันเรียกว่าอะไรนะ
อ้อ โรคนอนไม่หลับ
ข้าเป็นโรคนอนไม่หลับขั้นหนัก
ก็เลยดื่มเป็นยาขอรับ
เพราะเหงา เจ้าถึงได้นอนไม่หลับไง
เพราะงี้เจ้าถึงควรแต่งงานตั้งแต่หนุ่มๆ
นี่ เจ้ายังลืมโดฮวาไม่ได้
เลยอยู่ตัวคนเดียวแบบนี้หรือ
หมดแล้วแฮะ
- หือ
- เจ้าดื่มจนหมดเลย
ไม่มีทางนะขอรับ หือ
อะไรกัน
เจ้าคงเหงาน่าดูเลยสิท่า
ข้าดื่มเพียงครั้งละจอก เวลาที่นอนไม่หลับเอง
ข้าดื่มแค่ครั้งละจอกเองนะ
นี่น่ะ เป็นเหล้าที่ท่านอาแอบไว้ดื่มคนเดียว
รสชาติดีจริงๆ แฮะ
ในที่สุดความปรารถนาที่มีมายาวนานของอุก
สหายของเราก็ลุล่วงเป็นจริงแล้ว
เราก็ต้องดื่มยินดีหน่อยสิ
เด็กที่ชื่อมูด็อกที่ทำงานให้อุก
เขาพานางมาจากหอนางโลม
เมื่อไม่นานมานี้ใช่ไหม
นางเพิ่งเจอกับเขาไม่เท่าไร
แต่ก็ยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อเจ้านายแล้วงั้นหรือ
แปลกจริงๆ
เพราะนางไม่อยากเป็นนางคณิกาสุดๆ
แล้วอุกก็ช่วยนางไว้ไง
นางไม่อยากเป็นนางคณิกามาก
จนถึงขั้นแกล้งหลอกว่าตาบอดด้วย
เจ้าก็ดื่มหน่อยสิ
ตาบอดหรือ
อือ ตามที่จูวอลแห่งหอชวีซอนรูบอก
ตอนรับเข้ามา นางเป็นเด็กตาบอด
แต่ตอนออกไป ดวงตานางก็มองเห็นปกติน่ะ
แต่เหล้านี่ดีจริงๆ นะเนี่ย
นางเป็นเด็กที่หลอกคนเก่งสินะ
หลอกว่าตัวเองตาบอด
แล้วยังหลอกว่าวางยาเขาอีก
และแม้จะโดนทรมานขนาดนั้นก็ยังไม่ปริปาก
นิสัยนางไม่เหมือนหน้าตาน่ะสิ
หน้าตานางดูน่ารักและใสซื่อ
นางกำลังปิดบังตัวตน
ที่แตกต่างจากที่เห็นไว้อยู่
- เจ้าดื่มหมดแล้วสินะ
- หือ ทำไมหรือ
ดูจากที่ท่านอาของเจ้ารีบมาที่นี่
ข้าคิดว่าเจ้าคงซวยแล้วล่ะ
- ข้าไม่ได้ดื่มนะ
- นี่ เดี๋ยวสิ ยุล
ยุล เจ้ายุล…
- โอ๊ะ
- ดังกู
ข้าซวยแล้ว
พัคดังกู
ฝีมือเจ้าใช่ไหม
ไม่ใช่นะขอรับ
นี่ เจ้ามานี่เลย
- ดังกู
- ขอรับ ท่านอา
ยังหายใจอยู่ไหมเนี่ย
ฟื้นแล้วนี่
เจ้าหมดสติไปตั้งหลายหน
ข้านึกว่าจะตายไปแล้วซะอีก
โอย
เจ็บมากไหม
เหมือนกระดูกหักเป็นเสี่ยงๆ เลย
แต่หมอว่าไม่มีกระดูกหักนะ
- จริงหรือ
- อือ
กระดูกไม่หักแล้วทำไมถึงได้เจ็บขนาดนี้
ไอ้ร่างไร้ประโยชน์นี่
ว่าแต่
ทำไมเจ้าถึงบอกว่าวางยาพิษข้าล่ะ
ถ้าเจ้าบอกว่าไม่รู้ว่าข้าดื่มอะไรไป
พวกเขาก็คงไม่ทรมานเจ้าขนาดนี้
ข้าต้องทำให้พวกเขาเชื่อว่าเจ้ากำลังจะตาย
ถ้าไม่อย่างนั้น
พวกเขาจะเปิดประตูพลังให้เจ้าหรือ
คงหาวิธีปรุงยาถอนพิษแทนน่ะสิ
แปลว่าเจ้าเตรียมใจยอมตายไว้แล้วสินะ
ข้าคิดว่าพวกเขาจะตัดแขนหรือขาของข้าไป
แต่ยังอยู่ครบแฮะ
คนซงริมใจอ่อนตามคาดเลย
ทรมานคนแค่นี้เนี่ยนะ
ว่าแต่
สีหน้านายน้อยก็ยังดูไม่ดีเท่าไรเลย
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ข้ามาดูแลเจ้าไง มาดูแลคนป่วย
หมอของสำนักนี้ต่างก็เป็นจอมเวททั้งนั้น
จะให้พวกเขารู้ตัวตนของเจ้าไม่ได้นี่
เพราะงั้นข้าถึงได้ปิดประตูสนิทไม่ให้ใครมาเห็น
เปลี่ยนชุดแล้วยังทายาที่แผลให้เจ้าอีก
พอเจ้าสลบไป ข้าก็นวดให้เจ้าแบบนี้ด้วย
- เจ้าน่ะหรือ
- อือ
มีแค่ข้าคนเดียวนี่
ที่เจ้ายอมให้อยู่ใกล้ในระยะเท่านี้ได้
ตั้งแต่เกิดมา
รอบตัวข้ามีแต่คนที่เมินเฉย
ต่อความปรารถนาของข้า
คนที่ยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อข้า
เจ้าคือคนแรกเลย
ข้ามีชีวิตรอดกลับมาตามที่สัญญาไว้
ข้าจะยกย่องให้ท่านเป็นอาจารย์ของข้าขอรับ
ข้าได้ฝึกฝนกับอาจารย์ทั้งหมด 12 คน
ทุกคนคิดว่าข้าโดนยกเลิกการฝึกฝนทั้ง 12 ครั้ง
แต่จริงๆ ข้าทิ้งพวกเขามาเอง
ตอนนี้ข้าได้เจออาจารย์ที่แท้จริง
ที่ยอมรับความตั้งใจของข้าแล้ว
ลูกศิษย์คนนี้จะคุกเข่าต่อหน้าท่าน
และขอสาบานว่าจะยกย่องท่าน
เป็นอาจารย์ตลอดไปขอรับ
ข้ามีเงื่อนไข
ห้ามให้ใครรู้เรื่องความสัมพันธ์ของเรา
ในเวลาปกติ เจ้าคือนายน้อยของข้า
และข้าคือมูด็อก นางรับใช้ของเจ้า
อีกอย่าง
ความเป็นอาจารย์และลูกศิษย์ของเรา
จะสิ้นสุดลงเมื่อเจ้าได้เป็นจอมเวทที่เก่งกาจ
และข้าได้รับพลังของข้ากลับคืนมา
ถึงแค่ตอนนั้นเท่านั้น
เมื่อข้าได้รับพลังที่เคยมีกลับคืนมา
และกลับไปเป็นนักซู
พวกเราก็ไม่ใช่อาจารย์และลูกศิษย์กันอีกต่อไป
มีเหตุผลที่ต้องทำแบบนั้นด้วยหรือ
เพราะเมื่อถึงตอนนั้น
ก็ไม่มีเหตุผลที่เจ้าต้องปกป้องข้า
ไม่มีเหตุผลให้ข้า…
ยอมอ่อนข้อให้กับเจ้าแล้ว
เมื่อเราได้สิ่งที่ต้องการ
ก็แยกย้ายไปตามทางของตัวเองสินะ
อือ
รับทราบขอรับ
หากข้าหมดประโยชน์
และท่านอาจารย์ยกเลิกการฝึกฝนข้า
ข้าก็จะยอมให้ท่านอาจารย์ทอดทิ้งแต่โดยดีขอรับ
ลูกศิษย์จงคุกเข่าต่อหน้าอาจารย์
จางอุก ลูกศิษย์ของท่าน
จะยกย่องและปกป้องอาจารย์มูด็อกด้วยชีวิตขอรับ
ท่านกลับคืนสภาพเดิมแล้วสินะขอรับ
ท่านจะควบคุมตัวเองได้ต่อไปอีกสักพักขอรับ
ถ้าอย่างนั้น ไว้พบกันที่วังหลวงนะขอรับ
พอจับตัวคนมาให้ผู้แปรวิญญาณ
ที่ควบคุมตัวเองไม่ได้ดูดกินวิญญาณ
พวกเขาก็ยังมีประโยชน์กับเราต่อไปสินะ
เจ้ากำจัดศพของนางคณิกา
ที่นักซูแปรวิญญาณไปหรือยัง
ขอรับ เรานำศพนางไปทิ้ง
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮแล้วขอรับ
ตรวจสอบรอยสีน้ำเงินบนร่างนางแล้วใช่ไหม
ไม่มีร่องรอยของผู้แปรวิญญาณ
นางไม่ใช่นักซู
ขอรับ ข้าตรวจสอบแล้ว
ถ้าเป็นนักซูคนที่ข้าเคยรู้จัก
นางคงไม่แพ้ให้กับเจ้าง่ายๆ
นางย้ายไปอยู่ในร่างของนางคณิกาที่อ่อนแอ
จึงสูญเสียพลังไปสินะ
หากแปรวิญญาณ
ก็สามารถสูญเสียพลังไปได้ด้วยหรือขอรับ
หากพลังของวิญญาณแข็งแกร่งมาก
มันจะเข้าไปอยู่ในร่างที่ไม่เหมาะสมกับพลังนั้น
และไม่สามารถใช้พลังได้
ท่านเคยเห็นกรณีแบบนั้นมาก่อนหรือขอรับ
ฝ่าบาท
กระหม่อมจินมู
ลูกศิษย์ของท่านอาจารย์จางกัง
ทรงเรียกหากระหม่อมหรือพ่ะย่ะค่ะ
จินมู
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ข้าไม่ใช่กษัตริย์ แต่เป็นจางกัง อาจารย์ของเจ้า
ตอนนี้ข้าแปรวิญญาณมาอยู่ในร่างของกษัตริย์
ท่านอาจารย์หรือขอรับ
ใช่แล้ว ข้ากับกษัตริย์สลับร่างกันอยู่
ถ้าอย่างนั้นฝ่าบาทล่ะขอรับ
เขาเข้าไปอยู่ในร่างของข้า
ข้าต้องกลับไปยังร่างตัวเองเดี๋ยวนี้
แต่พลังของข้าหายไป
เจ้าคงต้องช่วยข้าแล้ว
ท่านอาจารย์
ข้าไม่รู้วิธีแปรวิญญาณนะขอรับ
นำธูปขับวิญญาณ
ที่อยู่ในห้องลับของชอนบูกวันมาให้ข้า
ข้าจะสอนวิชาแปรวิญญาณกับเจ้าเอง
เพราะเขาเข้าไปอยู่ในร่างอ่อนแอ
ทำให้สูญเสียพลังไป
โอกาสถึงได้ตกมายังข้าไงล่ะ
ข้าเพียงโชคดีเท่านั้น
นำศพเหล่านี้ไปเผาซะ
ไปตามสืบหอนางโลมของนางคณิกาคนนั้น
ที่เอาป้ายหินแกะสลักนี้มาขาย
แล้วสืบให้ได้ว่าเจ้าของป้ายหินแกะสลักคือใคร
ปฏิบัติการอย่างลับๆ ล่ะ
ขอรับ
เจ้าทำอะไรน่ะ
มันเย็นมากเลย
เย็นจนเหมือนน้ำแข็งมาเกาะเลย
ก็ต้องเย็นอยู่แล้วสิ
แล้วทำไมเจ้าถึงไปนั่งอยู่ตรงนั้น
เป็นครั้งแรกเลยที่ข้าได้สัมผัสความเย็นขนาดนี้
ข้ามักจะสลบไป แม้เจอความหนาวนิดหน่อย
เพราะประตูพลังถูกปิดน่ะ
ข้ายังยืนอยู่ได้แบบนี้ทั้งที่หนาวจนตัวสั่น
นี่ประตูพลังของข้าถูกเปิดแล้วจริงๆ สินะ
หากฝึกฝนเวทมนตร์
เจ้าก็จะไม่หนาวแม้จะยืนอยู่บนน้ำแข็ง
และไม่รู้สึกร้อนแม้จะเดินบนไฟ
ก่อนแปรวิญญาณ ท่านอาจารย์เป็นยังไงหรือ
ถึงข้าจะได้ยินข่าวลือ
เพราะท่านชื่อเสียงไม่ค่อยดีอยู่
แต่ข้าไม่เคยเจอตัวเป็นๆ น่ะ
ก็ได้ยินอยู่ว่าท่านแข็งแกร่ง
ข้าไม่เพียงแต่แข็งแกร่งเฉยๆ
แต่แข็งแกร่งมากเลยต่างหาก
อ้อ แข็งแกร่งมากหรือ
เจ้าจำเป็นต้องผ่านหลายด่าน
เพื่อเป็นจอมเวทที่ยอดเยี่ยม
ขั้นแรกคือจิบซู
ความสามารถในการรวบรวมพลังน้ำในร่างกาย
ต่อมาคือรยูซู ความสามารถในการรวบรวมพลัง
จากการไหลของน้ำ
และต่อมาคือ
การควบคุมพลังที่อยู่ในบรรยากาศ
ชีซู
ข้าเป็นจอมเวทที่สามารถใช้พลังชีซูได้
ในอาณาจักรแดโฮ
มีจอมเวทไม่กี่คนที่ใช้พลังชีซูได้นี่
โอ้ ท่านอาจารย์เป็นจอมเวท
ที่เก่งกาจมากจริงๆ สินะเนี่ย
ใช่แล้ว
ข้าเคลื่อนไหวได้อย่างไร้เสียงเหมือนเงา
และไม่ว่าข้าจะไปที่ใด
หัวของศัตรูก็จะร่วงหล่นสู่พื้นเหมือนดอกไม้
ข้าคือมือสังหารเงา
นักซูเอง
ข้าสามารถเดินบนน้ำราวกับบินเหนือน้ำได้
และทุกที่ที่ข้าผ่านไป จะมีสายลมพัด
แล้วรอบตัวข้าก็จะมีฝนตกยังไงล่ะ
ข้าคือนักซู จอมเวทที่เก่งกาจที่สุด
ผู้ที่สามารถสร้างหิมะและฝนขึ้นมาได้…
เป็นอะไรหรือเปล่า
ข้าแค่วิ่งเยอะไปหน่อย
หอบจนเหมือนปอดจะระเบิดเลย
ทำไม เป็นอะไร
ตะคริว ตะคริวกิน
ตะคริวกินหรือ
บ้าเอ๊ย ขาก็สั้น ตัวก็บอบบาง
ไม่มีเรี่ยวแรงแล้วยังทนความหนาวไม่ได้อีก
ไอ้ร่างกายไร้ประโยชน์นี่
ระวังหน่อยสิ
ตอนนี้ท่านอาจารย์ไม่ใช่นักซู มือสังหารเงา
แต่เป็นมูด็อก นางรับใช้ของตระกูลจางนะ
ถ้าวิ่งและกระโดดไปทั่วแบบเมื่อสักครู่ละก็
เดี๋ยวก็เจ็บตัวเอาหรอก
ข้าเวทนาตัวเองซะเหลือเกิน
อย่าเวทนาตัวเองไปเลย ท่านยังมีลูกศิษย์คนนี้นะ
ตอนนี้ประตูพลังของข้าก็ถูกเปิดแล้ว
มาเริ่มฝึกฝนกันเลยเถอะ
แต่ก่อนอื่นอากาศหนาว
ใส่รองเท้ากันก่อนเถอะนะ
อะไรเนี่ย
เจ้าไม่มีความว่องไวเลยสินะ
เก็บขึ้นมา
จะทำอะไรงั้นหรือ
ข้าขอดูความสามารถของลูกศิษย์
เพื่อลบล้างความน่าเวทนาของตัวเองหน่อยเถอะ
หือ
ตีข้าทำไมเนี่ย
เจ้าไม่มีพื้นฐานวิชาดาบเลยสินะ
ครั้งนี้ขอดูทักษะการต่อสู้หน่อย
เจ้านี่นะ…
โอ๊ย เจ็บ
ศิลปะการต่อสู้ก็ไม่ได้เรื่อง
ฝีมือแย่กว่าที่ข้าคิดไว้อีกนะเนี่ย
มันเป็นเพราะข้าไม่เคยเรียนมาก่อนต่างหาก
เจ้าเคยผ่านการฝึกฝนกับอาจารย์ 12 คนนี่
ถึงเจ้าจะไม่ได้เรียนเวทมนตร์
เพราะประตูพลังถูกปิด
แต่ถ้าเจ้าพยายาม
อย่างน้อยก็น่าจะเชี่ยวชาญศิลปะป้องกันตัวนะ
สภาพแวดล้อมที่นั่น
ไม่มีแรงบันดาลใจให้พยายามเลยน่ะ
อย่างที่เจ้ารู้
ร่างกายของข้าจะไม่ขยับ
ถ้าข้าไม่มีแรงบันดาลใจ
เพราะเจ้าขี้เกียจไงล่ะ
ข้าเห็นมาตลอดว่า
นายน้อยใช้ชีวิตโดยไม่ขยับตัวแม้แต่นิด
ข้าฝึกฝนด้วยสมองของข้านะ ลองถามดูสิ หือ
ข้ารู้ทุกอย่างเลย ข้ารู้ตัวตนของเจ้าได้ยังไงล่ะ
เพราะเห็นศิลปะป้องกันตัวทันซูไง
ความรู้ข้าเต็มหัวเลยล่ะ
มีดีแต่ปากจริงๆ
ตอนนี้ประตูพลังข้าถูกเปิดแล้วด้วยเหอะ
เห็นไหม เห็นหรือเปล่า
ข้าเป็นคนหัวไวแบบนี้แหละ
พลังจิบซู ข้าจะรีบทำให้ได้เลย
ของแค่นี้เองจะใช้เวลาเท่าไรเชียว
ข้าที่เป็นคนเรียนรู้เร็วก็ใช้เวลาถึงห้าปี
คนที่หัวช้าบางคนก็ใช้เวลาถึง 20 ปี
ส่วนเจ้า…
บางทีเจ้าอาจจะทำได้ไวก็ได้
เพราะเจ้าเป็นลูกชายของจางกัง
ทำไมต้องพูดชื่อนั้นออกมาด้วย
อัจฉริยะที่ฝึกฝนพลังจิบซูได้สำเร็จ
ภายในหนึ่งปี ก็คือจางกังแห่งซงริม
ถ้าเจ้าสามารถทำมันได้
ก็อาจจะลบข่าวลือว่าไม่ใช่ลูกชายของเขาได้นะ
แต่ก็นะ ข้าก็ไม่รู้ว่าเจ้าจะทำได้หรือเปล่า
เขาทำได้ภายในหนึ่งปี
ข้าก็จะทำให้ได้ภายในครึ่งปี
ไม่สิ ครึ่งของครึ่งปี สามเดือน
อวดดีซะไม่มี
เป็นแรงใจของข้าต่างหาก อย่าพูดให้ใจฝ่อ
แม่บ้านคิมสั่งให้กวาดลานข้างหน้านี้ทั้งหมด
ตอนนี้ร่างกายเจ้าก็ฟื้นตัวมากแล้ว
แล้วยังมีแรงใจดีอีก ช่วยข้าหน่อย
เดี๋ยวเถอะ
มูด็อก
พอดีนายน้อยแสนขี้เกียจคนนี้
จะไม่ขยับตัว ถ้าไม่มีแรงบันดาลใจน่ะ
ตั้งใจทำงานนะ
เจ้าหมอนั่น…
- เดี๋ยวเหอะ…
- โอ๊ย หนาว อากาศเย็นจริงๆ
ไอ้คนไร้ประโยชน์
ขี้เกียจตัวเป็นขน แถมยังอวดดี
อากาศเย็นจริงๆ หนาวมาก
ท่านหมอฮอยอม
ได้จ่ายยาต้มสมุนไพรให้นายน้อยอุกเจ้าค่ะ
สงสัยเพราะประตูพลังของเขาถูกเปิดแล้ว
ทำให้ยาออกฤทธิ์เร็วมากๆ เลยเจ้าค่ะ
ดูเหมือนแม่บ้านคิมจะมีความสุขมากเลยนะขอรับ
ท่านไม่พอใจที่ประตูพลังของนายน้อยถูกเปิด
ขนาดนั้นเลยหรือเจ้าคะ
ท่านไม่ได้ทำอะไรเลย จนกระทั่งความตาย
มารออยู่ตรงหน้านายน้อยใช่ไหม
หากไม่ได้ท่านหมอฮอยอมที่ตัดสินใจในตอนท้าย
นายน้อยอุกก็คงตายไปแล้วเจ้าค่ะ
แต่ถึงยังไงเขาก็ควรมองหาวิธีช่วยอื่น
ที่ไม่ใช่การเปิดประตูพลัง
เย็นชาเหลือเกินนะเจ้าคะ
ที่ท่านรักษาระยะห่างจากนายน้อยขนาดนี้
เป็นเพราะ…
ข่าวลือนั่นหรือเจ้าคะ
ข่าวลือหรือขอรับ
ไม่ต้องทำเป็นไม่รู้หรอกเจ้าค่ะ
ท่านก็ทราบดีนี่เจ้าคะ
ว่าคนซุบซิบกันไปทั่วว่า
พ่อแท้ๆ ของนายน้อยคือท่านผู้นำแห่งซงริม
ท่านพูดถึงข่าวลือที่เป็นไปไม่ได้แบบนั้น
ออกมาได้ยังไงกัน
ก็ไม่ใช่ว่ามันจะเป็นไปไม่ได้นี่เจ้าคะ
พูดกันตามตรง ก่อนที่นายหญิงโดฮวาจะออกเรือน
ท่านก็หลงรักนางมากนี่เจ้าคะ
ทั้งแต่งกลอนให้แล้วยังมอบของขวัญให้อีก
ข้าเห็นทุกอย่างนะ
ทุกคนต่างก็พูดกันว่าที่ท่านไม่แต่งงาน
ก็เพราะยังลืมนางไม่ได้
แล้วแม่บ้านคิมล่ะ
ท่านยังลืมเจ้าจางกังไม่ได้
จึงยังไม่แต่งงานจนถึงป่านนี้
และอาศัยอยู่ที่บ้านเขาอยู่หรือขอรับ
ว่าไงนะเจ้าคะ
ท่านนั่นแหละ
ข้ารู้ดีว่าท่านเคยชอบจางกังขนาดไหน
พอจางกังบอกว่าชอบกินวุ้นลูกโอ๊ก
ท่านก็ปีนขึ้นไปภูเขานู้น ภูเขานี้
ราวกับกระรอก
- กระรอก
- กระรอก…
เที่ยวปีนขึ้นภูเขาไปเก็บลูกโอ๊ก
ข้าเห็นทั้งหมดนะ
แล้วยังไง
การที่ข้าเที่ยวปีนเขาไปเก็บลูกโอ๊ก
มันดูน่าขันสำหรับท่านมากหรือเจ้าคะ
ใช่แล้ว
ข้าเที่ยวปีนขึ้นเขาไปเก็บลูกโอ๊กเจ้าค่ะ
เพราะข้าไม่มีวิธีแสดงความรู้สึกของข้า
นอกจากการกวนวุ้นแล้วไงเจ้าคะ
ใช่แล้วเจ้าค่ะ เชิญหัวเราะเยาะข้าเลย
ข้าไม่ได้หัวเราะเยาะ
ภาพของท่านที่กวนวุ้นลูกโอ๊ก
ทำให้ข้ารู้สึกเศร้า
ความรู้สึกเหงา
ที่ไม่สามารถทำอะไรได้
นอกจากการกวนวุ้นลูกโอ๊ก
ข้าก็ทราบดี
พวกเราน่ะ
ถึงคนอื่นจะเข้าใจผิดและพูดถึงพวกเราอย่างไร
พวกเราก็อย่าทำแบบนั้นกันเลย
ความรักและความหลงใหล
ที่เราเคยมีสมัยหนุ่มสาว
หลงเหลือบาดแผลไว้กับพวกเราเพียงไหน
พวกเราก็เห็นบาดแผลของกันและกันอยู่นี่
ข้าโมโหเพราะเรื่องที่เกิดขึ้นกับนายน้อยอุก
จึงได้พูดพล่อยๆ กับท่านผู้นำไปเจ้าค่ะ
โปรดอภัยให้ข้าด้วย
ข้าก็เป็นห่วงอุกมากเหมือนกันขอรับ
ข้าแค่กลัวว่าการเปิดประตูพลังให้เขา
จะเป็นเหมือนการทำลายเกราะกำบัง
ที่ปกป้องเขาให้ปลอดภัย
ข้าจึงไม่สบายใจขอรับ
ในอนาคตข้าอาจต้องทำลายความตั้งใจของเขา
และอาจมีเรื่องให้ข้าต้องขัดขวางเขาก็เป็นได้
ท่านอย่าได้โกรธแค้นข้า
และคอยเฝ้าดูด้วยนะขอรับ
นายน้อย น้ำต้มโสมป่าเจ้าค่ะ
ดื่มให้หมดด้วยนะเจ้าคะ
"โสมป่า" หรือ
เดี๋ยวข้าจะกลับมากิน วางไว้เถอะ
นายน้อย
จะเอาให้มูด็อกอีกแล้วใช่ไหมเจ้าคะ
อากาศมันหนาว
ข้าเพียงจะให้นางดื่มอะไรอุ่นๆ เท่านั้น
แล้วทำไมเจ้าถึงสั่งให้นาง
ไปกวาดลานข้างหน้าตอนหนาวๆ ล่ะ
เดี๋ยวนะ
นางรับใช้ได้รับการรักษาโดยไม่จ่ายค่าตอบแทน
ข้ารู้สึกเกรงใจ
จึงสั่งให้นางไปกวาดไงเจ้าคะ
แล้วทำไมถึงสั่งมูด็อกล่ะ หือ
แม่บ้านคิมเกรงใจก็ไปกวาดแทนสิ
ข้าต้องต้มยาให้นายน้อย
แล้วต้องเตรียมอาหารให้ด้วย
ข้าต้องดูแลนายน้อยสิเจ้าคะ
เดี๋ยวมูด็อกจะดูแลข้าเอง
แม่บ้านคิมไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
อ๋อ เจ้าค่ะ
ตอนนี้นายน้อยสนใจแค่มูด็อกเท่านั้น
งั้นข้าที่ไร้ประโยชน์
ก็ออกไปกวาดลานข้างนอก
เหมือนมูด็อกก็ได้สินะเจ้าคะ
ไม่ใช่แบบนั้นนะ
ข้าแค่เห็นว่าแม่บ้านคิมเหนื่อยเพราะข้าต่างหาก
เจ้าต้องใช้เวลาต้มน้ำโสมป่านี่นานแค่ไหน
ข้าใช้เวลาต้มมันทั้งวันเลยเจ้าค่ะ
เพราะงั้นไงล่ะ เจ้าไม่ได้หลับไม่ได้นอนทั้งวัน
แล้วข้าจะรู้สึกดีหรือไม่ดีล่ะ
- ไม่ดีน่ะสิเจ้าคะ
- ใช่ไหมล่ะ
แม่บ้านคิมต้องเหนื่อย
เพราะช่วงนี้ข้าก่อปัญหาเยอะใช่ไหม
ผิวหน้าเจ้ากร้านไปหมดแล้ว
ผิวที่เคยเปล่งปลั่งของเจ้า
แม่บ้านคิมควรดื่มน้ำโสมป่านี่เองแล้วเนี่ย
แล้วทำไมนายน้อย
ถึงชอบก่อปัญหาบ่อยๆ ล่ะเจ้าคะ
ข้าไม่มีอะไรจะพูดกับท่านผู้นำแล้วเจ้าค่ะ
ถ้าเขาจะลงโทษข้า ข้าก็ต้องรับสิ
ตอนนี้ประตูพลังของข้าถูกเปิดแล้ว
เดี๋ยวข้าก็จะได้เป็นคนของซงริมแล้วนี่
นายน้อยมีความสุข
ที่ประตูพลังถูกเปิดออกขนาดนั้นเลยหรือเจ้าคะ
ใช่ ข้ามีความสุข
หากข้าได้เข้าซงริมและเอาชนะยุลกับดังกูได้
พวกเขาจะต้องนึกเสียใจแน่ๆ
ที่เพิ่งรับข้าเข้ามาในสำนัก
โสมนี่ แม่บ้านคิมกินเถอะ
แม่บ้านคิม ขอบคุณสำหรับน้ำโสมป่านะ
ข้าจะกินอย่างดีเลย
- เจ้าค่ะ
- อือ
เจ้าคือคนรับใช้ที่ชั่วร้ายคนนั้นสินะ
เจ้าทำอะไรเนี่ย พวกเราอุตส่าห์รักษาให้เจ้า
ถ้าอาการทรุดขึ้นมาจะทำอย่างไร
ข้าได้รับการรักษาโดยไม่ต้องจ่ายค่าตอบแทน
เลยถูกสั่งให้มาทำงานเล็กๆ ตอบแทนเจ้าค่ะ
แม่บ้านคิมเป็นคนมีหลักการจริงๆ
กวาดให้สะอาด
แล้วไปใส่ปุ๋ยที่สวนสมุนไพรด้วยล่ะ
เจ้าค่ะ
รอก่อนเถอะ ฮอยอม
ตอนนี้ข้าอาจจะกวาดลานหน้าสำนักของเจ้าอยู่
แต่สักวันข้าจะกวาดเซจุกวอนให้ราบคาบเลย
นี่ เจ้าทำอะไรน่ะ
เจ้าจงใจทำแบบนี้ใช่ไหม
เปล่านะเจ้าคะ
ข้าว่าเจ้าตั้งใจนะ
ไม่มีทางหรอกเจ้าค่ะ
เจ้าช่างเป็นคนแปลกจริงๆ
ใบหูแบบนี้…
ข้าว่าข้าเคยเห็นใบหูแบบนี้ที่ไหนสักที่นะ
ก่อนหน้านี้เจ้าเคยมารับการรักษากับข้าหรือเปล่า
คนอย่างข้าจะเคยมารักษา
ที่เซจุกวอนได้อย่างไรล่ะเจ้าคะ
ช่างเป็นใบหูที่ดูคุ้นตาซะเหลือเกิน
กวาดให้สะอาดด้วย
หูข้าแทบหลุด
ถึงเจ็บก็ทนไว้นะ
ท่านหมอโกรธนายน้อยของเจ้า
เลยมาระบายกับเจ้าแทนน่ะ
ช่างเถอะเจ้าค่ะ เป็นเรื่องปกติของโลก
ที่คนอ่อนแอจะถูกทำร้าย
ข้าแค่อยู่เงียบๆ ก็พอแล้วนี่เจ้าคะ
ถ้าเจ้าคิดเช่นนั้น
ก็อย่าโกรธเคืองท่านหมอเลยนะ
ถึงยังไงท่านก็เป็นคนที่มอบกระแสพลังสิบปี
ให้นายน้อยของเจ้าเพื่อรักษาเขาเลยนะ
กวาดให้เสร็จแล้วไปพักเถิด
กระแสพลังสิบปีงั้นหรือ
เจ้าน่าจะกวาดลวกๆ แล้วรีบเข้ามาสิ
มานี่สิ นี่เป็นโสมป่า…
ทำอะไรน่ะ มูด็อก
เจ้าเป็นอะไรของเจ้า
อยู่นิ่งๆ เถอะน่า
ข้าไม่ได้พาเจ้ามาทำเรื่องพรรค์นั้นนะ
มูด็อก นี่มันไม่ใช่อาจารย์กับลูกศิษย์แล้วนะ
ทำอะไรเนี่ย
จริงๆ เลย
เจ้ากำลังทำอะไรของเจ้า
ข้ากำลังตรวจสอบศูนย์กลางพลังของเจ้า
หายใจดีๆ หน่อย
มีจริงๆ
มีอยู่จริงๆ ด้วย
เจ้าเป็นนายน้อยผู้ล้ำค่าจริงๆ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
มีอะไรอยู่ในท้องข้ากัน
กระแสพลังที่ยิ่งใหญ่มากๆ
ฮอยอมมอบกระแสพลังที่ยิ่งใหญ่ไว้ในท้องของเจ้า
กระแสพลังหรือ
เหมือนว่าอุกจะฟื้นตัวหายดีแล้ว
รีบไปเอากระแสพลังคืนมาเถิดขอรับ
ถ้ากระแสพลังไหลไปในทางที่ผิด
ก็อาจทำให้เขาขาดสติได้ขอรับ
อุกจะใช้พลังนั้นได้อย่างไรกัน
ประตูพลังของเขาเพิ่งถูกเปิดเอง
แล้วเขาก็ทำอะไรไม่เป็นด้วย
เจ้าเป็นห่วงไม่เข้าเรื่องเลย
เจ้าเด็กคนนั้นคงไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
ว่ามีพลังที่ล้ำค่าอยู่ในตัว
มาขโมยกระแสพลังของฮอยอมกัน
ศูนย์กลางพลังของเจ้าเต็มไปด้วย
พลังที่ฮอยอมมอบให้
เจ้าสามารถใช้พลังจิบซูสำเร็จได้ง่ายๆ เลยล่ะ
ข้าไม่รู้เลยว่ามีสิ่งที่ล้ำค่าอยู่ในตัวข้า
เจ้าได้รับกระแสพลังที่ใช้เวลารวบรวมถึงสิบปี
มาโดยไม่มีค่าตอบแทน
แถมยังเป็นกระแสพลัง
ของฮอยอมผู้เก่งกาจอีกด้วย
เจ้าคนดวงดี
ข้านึกว่าตาแก่นั่นจะเกลียดข้าซะอีก
ไม่นึกเลยว่าเขาจะมอบสิ่งนี้ให้ข้า
เขาคงมอบให้เจ้าชั่วคราว
เพื่อให้ร่างกายเจ้าฟื้นตัวจากยาพิษ
เดี๋ยวเขาก็คงมาเอาคืน
ได้ที่ไหนกัน มันมาอยู่ในท้องข้าแล้ว
มันก็ต้องเป็นของข้าสิ
แม้จะอยู่ในตัวเจ้า
แต่ถ้าเจ้าควบคุมพลังนั้นไม่ได้
มันก็เป็นของเจ้าโดยสมบูรณ์ไม่ได้
เขาสามารถเอาคืนได้ทุกเมื่อ
ถ้าจะไม่ให้เขาเอาคืนไป
ข้าก็ต้องควบคุมพลังนี้ให้ได้
ถ้างั้นข้าก็ต้องหายใจให้เหมาะสมกับพลังนี้น่ะสิ
การฝึกฝนกับอาจารย์ทั้ง 12 คน
ก็ยังพอมีประโยชน์อยู่บ้างสินะ
ถูกต้องแล้ว
พลังจากศูนย์กลางพลังจะควบคุมได้ด้วยลมหายใจ
ทว่าจอมเวทแต่ละคนมีวิธีหายใจที่ต่างกันไป
เพราะความตื้นลึกของลมหายใจเข้าและออก
รวมถึงความสั้นยาวของแต่ละคนต่างกัน
นี่เป็นกระแสพลังของฮอยอม
งั้นเราก็ต้องควบคุมพลังด้วยวิธีหายใจของฮอยอม
ตาแก่นั่นไม่มีทางบอกข้าแน่ๆ
เราแค่ลองมั่วๆ ไปดูไหม ยังไงก็แค่หายใจเองนี่
ถ้าหากใช้วิธีหายใจอื่น
แล้วควบคุมไม่ได้จนขาดสติ
เลือดก็จะไหลออกมาจากทุกทวารในร่างของเจ้า
แล้วเจ้าก็จะตายได้นะ
ลองแบบนั้นดูดีไหมล่ะ
ไม่เอา
เจ้าน่ะ ชอบยกตัวอย่างสุดขั้วจริงๆ
ลองคิดหาวิธีที่ข้ากับพลังนี่
จะปลอดภัยทั้งคู่หน่อยสิ ท่านอาจารย์
วิธีหายใจพื้นฐานจะถูกสืบทอด
มาจากครอบครัวของแต่ละคนตั้งแต่เด็ก
ฮอยอมเป็นสมาชิกของตระกูลซอ
ถ้าเป็นคนจากตระกูลซอ
ก็น่าจะใช้วิธีหายใจเหมือนกันนะ
- ซอยุล
ลองไปถามเขาดูสิ พวกเจ้าสนิทกันนี่
ยุลเป็นคนระวังตัวมาก
ถ้าข้าถาม เขาจะต้องจับไต๋ได้
แล้วไปฟ้องท่านหมอฮอแน่ๆ
แค่ลมหายใจเข้าออกสิบจังหวะ
ไม่สิ แค่เจ็ดจังหวะก็พอ
ถ้าแตะศูนย์กลางพลังของเขาดู
ก็สามารถรู้ได้เลยนะ
เจ้าคงโดนหักข้อมือ
ก่อนเขาจะเริ่มหายใจด้วยซ้ำ
ก็จริง ซอยุลไม่เหมือนเจ้า
ข้าหรือ
ข้าทำไม
เอ๊ะ อะไรกัน สายตาดูถูกแบบนั้น
ตอนนี้ข้าอารมณ์ไม่ดีสุดๆ เลยนะ
ยังไงก็เถอะ ข้าไปตรวจสอบซอยุล
เหมือนที่เคยทำกับเจ้าคงจะไม่ได้
ไม่ๆ มูด็อก
มองตาข้าหน่อย
เจ้าจะบอกว่าแตะตัวยุลได้ยาก
แต่ว่าแตะนายน้อยของเจ้าได้ง่ายๆ งั้นหรือ
เด็กน้อยจริงๆ มันใช่เวลามาพูดเรื่องนี้ไหม
"เด็กน้อย" หรือ
เราต้องคุยกันให้รู้เรื่องก่อนสิ
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ ทำอะไรน่ะ
ข้าไม่ได้บ้า
- ก็ได้ ข้าบ้า ข้าบ้าไปแล้ว
- ปล่อยนะ
เจ้าสองคนทำอะไรน่ะ
อ้าว
ทำไมเจ้าถึงกลั่นแกล้งมูด็อกแบบนั้น
นางยังป่วยอยู่นะ
กลั่นแกล้งอะไร ใครกลั่นแกล้งกัน
- หือ
- ให้ตายเถอะ
ข้าก็คิดอยู่ว่าเจ้าจะดีกับนางได้สักกี่วัน
มูด็อก เจ้าเป็นอะไรไหม
นายน้อยของเจ้า
มีเรื่องให้เจ้าดูแลเยอะเลยใช่ไหม
ต้องปรนนิบัติรับใช้เขา
แล้วต้องยอมถูกแกล้งตอนเขาเบื่อด้วย
เขาบอกว่าน้ำเย็นไป พอข้าเติมน้ำร้อน
ก็บอกให้ข้าเติมน้ำเย็นเพิ่ม
- นี่…
- บ่นว่าอาหารเค็มไป พอเติมน้ำให้
ก็บอกว่าจืด ให้ไปเอาเกลือมา
- ข้าหรือ
- ทั้งไม่โตเป็นผู้ใหญ่แล้วยังกลับกลอกไปมา
ขี้เกียจ แถมยังชอบทำตัวอวดดี
แต่ข้าจะทำอย่างไรได้
เขาเป็นนายน้อยของข้า
ข้าก็ต้องอดทนแล้วรับใช้เขาสิเจ้าคะ
มูด็อก นี่เจ้ารู้จักอุกดีแล้วสินะ
ข้าขายหน้าจริงๆ
ว่าแต่ทั้งคู่มาทำอะไรอยู่ที่นี่
ทำไมไม่อยู่ที่เซจุกวอนล่ะ
อ๋อ เรากำลังมองยุลอยู่น่ะ
เพราะมูด็อกชวนข้ามา
ยุลหรือ
งั้นก็ไปหาเขาเลยสิ
ทำไมมาด้อมๆ มองๆ อยู่ตรงนี้
เราแอบมองเขาอยู่น่ะ
มูด็อกคิดว่ายุลเข้าถึงยาก
เลยไม่กล้าเข้าไปใกล้ๆ เขา
ข้าเลยแอบมองเขาเป็นเพื่อนนาง
มูด็อก นี่เจ้ามีใจให้ยุลสินะ
- ไม่ใช่นะ
- แหม ดังกู
เจ้ารู้ใจมูด็อกแล้วสินะ
น่าอายซะเหลือเกิน
- นายน้อย เข้าใจผิดแล้วเจ้าค่ะ
- โธ่ ไม่ต้องอายไปหรอก
มีหญิงสาวมากมายที่ถูกยุลขโมยหัวใจไป
- เจ้าก็เป็นแบบนั้นได้เหมือนกัน
- ไม่…
ข้าจะช่วยแก้ปัญหาด้านความรักให้มูด็อกเอง
อุก เจ้ารีบไปที่ห้องรับรองเถอะ
ทำไม
ท่านหมอฮอยอมตามหาเจ้าอยู่
หมอฮอ…
ตายจริง
ท่านเรียกหาข้าหรือขอรับ ท่านหมอ
ใช่
เสียงไอดังกังวานแบบนี้
ร่างกายเจ้าคงดีขึ้นมากแล้วสิท่า
ข้ายังเวียนศีรษะและคลื่นไส้
จริงด้วย แล้วยังหมดสติบ่อยๆ
แต่ข้าก็ดีขึ้นมากเพราะท่านเลยขอรับ
เมื่อเช้าข้าเห็นเต็มสองตา
ว่าเจ้าไปไหนมาไหน
อย่างกระปรี้กระเปร่ากับคนรับใช้นะ
ช่างแปลกซะเหลือเกิน
นี่ มายืนตรงนี้เลย
ข้ามีของที่ต้องเอาคืนจากเจ้าอยู่
แต่ก่อนหน้านั้น
ข้ามีของจะมอบให้ท่านหมอขอรับ
ให้ข้าหรือ
เมื่อครั้นข้ายังไม่รู้เดียงสา
ข้าปล่อยให้ฝูงแพะ
เข้าไปในสวนสมุนไพรเซจุกวอน
ทำให้ท่านเกลียดข้ามาก ข้าทราบดีขอรับ
เจ้าแพะเหล่านั้นกินสมุนไพรจนเกลี้ยง
ตอนนี้ก็ยังมีชีวิตอยู่เลย
ทั้งที่เป็นแบบนั้น แต่ท่านก็ยังช่วยชีวิตข้า
ข้ารู้สึกขอบคุณสำหรับบุญคุณของท่าน
ที่ช่วยชีวิตข้าเหลือเกินขอรับ
ข้านึกว่าเจ้าเป็นเพียงคนเสเพล
แต่เจ้าก็รู้จักขอบคุณคนอื่นเป็นด้วยแฮะ
ข้ามีของที่เตรียมมาให้ท่านหมอด้วยขอรับ
อือ แม่บ้านคิม
เหล้านี้หมักด้วยน้ำแร่จากเกาะภูเขาไฟ
ทางทิศใต้ของอาณาจักรแดโฮ
เป็นเหล้าดำที่ขึ้นชื่อที่สุด
ในอาณาจักรแดโฮเลยเจ้าค่ะ
นายน้อยต้องการตอบแทนบุญคุณของท่าน
ข้าจึงเตรียมมาให้อย่างยากลำบากเลยเจ้าค่ะ
ของหายากเช่นนี้
ว่าแต่ให้ข้าแค่ขวดเดียวเองหรือ
เจ้าเด็กคนนี้ เจ้ารู้จักตอบแทนบุญคุณ
ของคนอื่นเป็นจริงๆ นะเนี่ย
แม่บ้านคิมเลี้ยงดูเขามาอย่างดีตามคาดเลย
- ดีนะเนี่ย
- ขอบพระคุณเจ้าค่ะ
เอามาสิๆ เอามาให้ข้าเร็ว
ตายจริงๆ
สามขวดเลยหรือ
ท่านแม่
ข้าได้ยินว่าจางอุกเปิดประตูพลังแล้วเจ้าค่ะ
ที่ผ่านมาเราช่วยเขาไม่ได้ เพราะมันขัดกับ
เจตนารมณ์ของหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
แต่ตอนนี้เราก็รับเขา
ให้เข้ามาในตระกูลจินได้แล้วนี่เจ้าคะ
เจ้าถูกพ่อหนุ่มคนนั้นหลอกใช้
แล้วยกเลิกการแต่งงาน
แต่ก็ยังมีเยื่อใยกับเขาอยู่อีกหรือ
คนที่หลอกใช้ไม่ใช่จางอุก แต่เป็นข้านะเจ้าคะ
ข้าจับจุดอ่อนของเขา
ที่ประตูพลังของเขาถูกปิดกั้น
และตั้งใจให้เขาแต่งงานเข้ามาอยู่ในบ้านเรา
พูดให้มันถูกหน่อย
เขาบอกเจ้าว่าถ้าเปิดประตูพลังให้เขา
ก็จะแต่งงานเข้ามาอยู่ในบ้านเรา
จางอุกหลอกล่อเจ้าแบบนั้นต่างหาก
ยังไงสุดท้ายก็เป็นแบบนี้อยู่ดี
ถ้าตอนนั้นท่านแม่เปิดประตูพลังให้เขา
ตระกูลจินก็จะได้ลูกเขย
และข้าก็จะได้แต่งงานกับชายหนุ่ม
ที่ข้าหมายปอง ดีจะตายไปนี่เจ้าคะ
โชยอน
ลูกชายคนโตของตระกูลจาง
ที่ประตูพลังถูกเปิดแล้ว
ไม่มีทางแต่งงานเข้ามาอยู่ในบ้านของเราแล้วล่ะ
เจ้าต้องรับหน้าที่แทนบูยอน พี่สาวของเจ้า
และกลายเป็นผู้อำนวยการ
ที่จะปกป้องสำนักจินโยวอนของตระกูลจิน
จงคบหากับชายหนุ่มที่จะช่วยเหลืองานเจ้าได้
ถ้าพี่ไม่ตายจากไป
ข้าก็สามารถแต่งงานกับชายหนุ่มที่ข้ารักได้
ข้าขอโทษเจ้าค่ะ ท่านแม่
เจ้าไปตรวจดูว่าไหของควีกูที่แตกไป
ติดแน่นดีหรือเปล่าเถิด
เจ้าค่ะ
เจ้าจางอุกเป็นคนทำควีกูที่ล้ำค่านี้แตก
ถ้าข้าขอให้เขาแต่งงานกับข้าเพื่อชดใช้
เขาก็คงปฏิเสธใช่ไหม
ถ้างั้นห้องของนายน้อยยุล
ก็อยู่ด้านในสุดเลยสินะเจ้าคะ
อือ ยุลชอบสถานที่ที่เงียบสงบน่ะ
แล้วปกติเขาเข้านอนตอนไหนหรือเจ้าคะ
ถ้าไม่มีงานอะไร
ปกติแล้วยุลก็จะเข้านอนและตื่นเร็วที่สุด
เจ้าถามทำไม
จะเข้าไปดูยุลตอนเขาหลับหรือ
ถึงเจ้าจะชอบเขามากแค่ไหน
ก็ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
แต่ว่า
เขาจะทานข้าวตรงเวลา
เจ้ารอเจอหน้าเขาที่โรงอาหารเถอะ
เจ้าค่ะ
แค่เจอหน้าไม่มีประโยชน์หรอก
ข้าต้องสัมผัสตัวเขาต่างหาก
มูด็อก เจ้าไม่บาดเจ็บใช่ไหม
อ้าว ยุล
คนนอกห้ามอ่านตำราของจองจินกักนะ
โธ่เอ๊ย นางแค่มาช่วยข้าเฉยๆ
แล้วนี่ก็เป็นตำราเกี่ยวกับเวทมนตร์ทั้งนั้น
มูด็อกอ่านแล้วจะไปเข้าใจอะไรล่ะ
เจ้าเคลื่อนไหวว่องไวดีนะ
เจ้าใช้ศิลปะการต่อสู้เป็นหรือเปล่า
ข้าเรียนเต้นมาจากหอนางโลมน่ะเจ้าค่ะ
ข้าก็เลยเคลื่อนไหวได้ปราดเปรียว
เจ้ารู้ไหมว่าดงอีอยู่ไหน
ข้าจะให้ช่วยงานหน่อย แต่ไม่เห็นนางเลย
ถึงดงอีไม่อยู่ แต่ก็มีมูด็อกนี่
มูด็อกไปช่วยงานยุลหน่อยสิ
ข้าจะช่วยเองเจ้าค่ะ
ไม่ ไม่เป็นไร ไม่ต้องหรอก
นายน้อย ข้าช่วยทำความสะอาดให้ไหมเจ้าคะ
นายน้อยจะทานข้าวใช่ไหมเจ้าคะ
จะทานอะไรดีเจ้าคะ
นายน้อย เดี๋ยว นาย…
ที่นี่เป็นที่พักของเหล่าจอมเวทแห่งจองจินกัก
ไม่ต้องตามข้ามาแล้ว
เห็นว่าเขาเข้านอนเร็ว จะเข้านอนแล้วงั้นหรือ
โรงอาบน้ำหรือ
ข้าบอกว่าไม่ต้อง
แล้วทำไมเจ้ายังตามข้ามาอีก
ข้าตามท่านมา
เพราะคิดว่าน่าจะมีเรื่องให้ข้าช่วยบ้างน่ะเจ้าค่ะ
เจ้า
ต้องการอะไรจากข้างั้นหรือ
ข้าต้องสัมผัสตัวเขา นี่เป็นโอกาสแล้ว
เจ้าต้องการอะไรกันแน่
ถึงขั้นตามเข้ามาในโรงอาบน้ำของผู้ชาย
ตอนนี้แหละ แค่ฟังจังหวะ
การหายใจเข้าออกหกครั้ง ก็รู้วิธีหายใจได้
หนึ่งครั้ง
สองครั้ง
สามครั้ง
สี่ครั้ง
เจ้าทำแบบนั้นทำไม
อีกแค่นิดเดียวข้าก็รู้แล้วนะ
ข้ารู้ที่เจ้ากับอุกมาแอบมองดูข้าเมื่อครู่ด้วย
เจ้าตามข้ามาแล้วทำแบบนี้ทำไม
ถ้าข้าได้กอดเขาอีกแค่ครั้งเดียว
ก็จะรู้ได้เลยนะ
ข้าถามว่าทำไม
ข้าถวิลหาท่านเจ้าค่ะ
เจ้าเป็นอะไรหรือเปล่า
ข้าเจ็บเจ้าค่ะ
ดูจากที่เจ้าเอามือแตะที่ศูนย์กลางพลัง
เจ้าตั้งใจมาสืบดูวิธีหายใจของข้าสินะ
ก็บอกว่าข้าถวิลหาท่านไงเจ้าคะ
เจ้านี่ช่างโกหกเก่งเหลือเกินนะ
เมื่อครู่ก็เป็นศิลปะการต่อสู้
ไม่ใช่ท่าเต้นใช่ไหม
ข้าใช้ชีวิตมาอย่างลำบาก
เลยเรียนไว้นิดหน่อย
เพื่อที่จะป้องกันตัวเองเจ้าค่ะ
เจ้าทำแบบนี้เพื่ออุกหรือ
ดูเหมือนว่าเขาจะพยายาม
ควบคุมกระแสพลังในตัว
แต่ถึงรู้วิธีหายใจไป อุกก็ไม่สามารถทำได้หรอก
อย่าทำเรื่องไร้สาระ
รับการรักษาเงียบๆ แล้วกลับไปเสียเถิด
เจ้ายังจำข้าได้อยู่สินะ
ซอยุล
คิดว่าข้าเมินเจ้าเพราะข้าเกลียดเจ้าหรือ หือ
โดฮวา แม่ของเจ้าก็เหมือนลูกสาวของข้า
ข้าก็เหมือนตาของเจ้านะ
เจ้าเด็กเสเพล
ขอรับ ท่านตา
โดฮวา แม่ของเจ้า เป็นคนจิตใจดีขนาดไหน
นางจิตใจดีหรือขอรับ
นางจิตใจดีสิ เจ้าต้องรู้เรื่องนั้นเอาไว้นะ
ถึงคนอื่นจะไม่รู้ แต่เจ้าก็ต้องรู้เอาไว้
เจ้าเด็กน่าสงสาร
ความตื้นลึกและความสั้นยาว
ของลมหายใจเข้าออก
มันเป่าให้มีเสียงยาก เจ้าเป่าเก่งจริงๆ นะ
พอดีข้ามีความสามารถเยอะเจ้าค่ะ
คืนให้ข้าเถอะ
มันดูเป็นของเก่ามาก
ทำไมท่านถึงพกสิ่งของเก่าๆ แบบนี้
ติดตัวล่ะเจ้าคะ
มันเป็นของเพื่อนเก่าข้า
ดูจากที่นายน้อยพกสิ่งของของเพื่อนเก่า
เขาคนนั้นคงไม่อยู่แล้วสินะเจ้าคะ
ใช่แล้ว
นั่นเป็นของดูต่างหน้าของเพื่อนคนนั้น
มันล้ำค่ากับข้ามาก เพราะงั้นคืนให้ข้าด้วย
ข้าจะคืนให้ท่าน
แต่แลกกับบอกวิธีหายใจกับข้านะเจ้าคะ
ท่านบอกว่าถึงรู้ไปก็ไร้ประโยชน์นี่เจ้าคะ
ถึงข้าเก็บมันไว้ก็ไม่มีประโยชน์กับข้าเช่นกัน
เพราะงั้นแลกกันนะเจ้าคะ
มันไม่มีประโยชน์สำหรับข้า
เพราะงั้นข้าก็พังมันได้นะ
ข้าอนุญาตแค่สามจังหวะลมหายใจนะ
นางหายไปไหนเนี่ย
สายตาแบบนั้นคืออะไรน่ะ
คนเราจะส่งสายตาแบบนั้นไม่ได้ง่ายๆ เลยนะ
เพราะข้าชอบเขา
เจ้ากุเรื่องให้เป็นแบบนั้นนี่
ข้าไล่ตามเขาไปแล้วบอกว่าหลงรักเขา
ก็เลยรู้วิธีหายใจของซอยุลแล้ว
อ้อ
คนที่อ่อนไหวอย่างมาก
บอกว่าจะฆ่าทุกคนที่เข้ามาใกล้
แต่กลับบอกชอบใครไปทั่วเพื่อลูกศิษย์
ข้าขอบคุณอย่างสุดซึ้งจริงๆ ท่านอาจารย์
แล้วเจ้าล่ะ
ยังไม่ถูกท่านหมอฮอยอม
เอากระแสพลังกลับคืนไปใช่ไหม
มันยังปลอดภัยดี
แล้วข้าก็รู้วิธีหายใจของเขาแล้วด้วย
ท่านลงทุนชอบใครไปเปล่าๆ เลยนะขอรับ
เจ้ารู้แล้วจริงๆ หรือ โกหกข้าใช่ไหม
เจ้าได้ยินว่าข้ารู้แล้ว
เจ้าก็เลยพูดแบบนั้นเพื่อข่มข้าใช่ไหมล่ะ
ข้าลองหายใจตามที่สืบมาได้ ก็รู้สึกเหมือน
มีอะไรเคลื่อนไหวอยู่ลึกๆ
ในศูนย์กลางพลังของข้า
กระแสพลังกำลังไหลเวียนในตัวเจ้า
ตอนนี้ก็เรียบร้อยแล้ว
เมื่อกี้เจ้าอยู่ใกล้ยุลขนาดนี้ใช่ไหม
มันอันตรายนะ
รอยในดวงตาเจ้ายังมองเห็นอยู่นะ
ข้าหยอดยาอยู่ตลอดแล้วนะ
ข้าลองมองในกระจกก็ไม่เห็นนะ
ยังมองเห็นอยู่หรือ
ถ้าจ้องใกล้ขนาดนี้ก็ยังเห็นอยู่
ถ้าเจ้าหลงรักยุล
เจ้าก็ต้องเข้าใกล้เขาขนาดนี้นี่
เจ้าจะหลงรักใครไปเรื่อยไม่ได้นะ
ห้ามใครเข้าใกล้เจ้าขนาดนี้ยกเว้นข้า
ก็ได้ ข้าจะให้เจ้าเข้าใกล้ขนาดนี้ได้คนเดียว
ข้าจะพยายามไม่ให้หลงรักซอยุลดูนะ
อะไรกัน
ต้องใช้ความพยายาม
ไม่ให้หลงรักเขาด้วยหรือ ทำไมล่ะ
ก็ซอยุลรูปหล่อนี่นา
ถ้าจะไม่หลงรักคนรูปหล่อ
ก็ต้องใช้ความพยายามน่ะสิ
แล้วกับข้าล่ะ
อ้อ มูด็อกกำลังพยายาม
เพื่อไม่ให้หลงรักนายน้อยคนนี้อยู่ใช่ไหม
ไม่สักนิด
ทำไมล่ะ ที่เจ้าพูดมันไม่สมเหตุสมผลกันเลยนะ
- บอกมาเถอะว่าเจ้ากำลังพยายามอยู่
- เจ้าค่ะ นายน้อย
- พูดให้มันจริงจังหน่อย
- เจ้าค่ะ
- เจ้าจะเป็นแบบนี้ไปเรื่อยๆ หรือ
นี่ บอกกับข้าสักครั้งนะ
องค์รัชทายาท
ดูจากที่มองเห็นพลังอยู่ที่ปลายดาบ
ตอนนี้องค์รัชทายาทมาถึงด่านสุดท้าย
ของพลังรยูซูแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เป็นเพราะรองหัวหน้าสำนัก
สั่งสอนข้าอย่างดีไงล่ะ
คนรุ่นราวคราวเดียวกัน
ที่อยู่ในระดับเดียวกับพระองค์
ก็มีแค่ซอยุลแห่งตระกูลซอเท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสีกับนายพลซออิล พ่อของซอยุล
เป็นพี่น้องกันนี่พ่ะย่ะค่ะ
ตอนเด็กๆ ข้าก็สนิทกับยุลอยู่
แต่เริ่มห่างเหินกันตั้งแต่เขาเข้าซงริม
ผู้คนต่างก็เรียกซอยุล พัคดังกู
จางอุกและจินโชยอน
ว่าผู้สูงศักดิ์สี่ฤดูพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขาอยากเป็นอะไรก็เป็นไปเถอะ
ว่าแต่
จางอุกใช้เวทมนตร์ไม่ได้
แล้วทำไมเขาถึงอยู่ในกลุ่มนั้นด้วยล่ะ
ตอนนี้เขาสามารถใช้ได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ
ประตูพลังของเขาถูกเปิดแล้ว
ประตูพลังของจางอุกถูกเปิดแล้วหรือ
ถึงประตูพลังมาเปิดเอาตอนนี้
แล้วเขาจะทำอะไรได้
ยังไงเขาก็เป็นลูกชายหัวหน้าจางกัง
แห่งสำนักชอนบูกวัน
เมื่อไม่นานมานี้
เขาก็มาขอดาบของนักซูกับกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
แล้วยังไง
ท่านกลัวว่าข้าจะดึงมันออกมาหรือขอรับ
แล้วท่านได้ให้เขาไปไหม
ฝ่าบาทรับสั่งให้เก็บรักษาไว้ที่ชอนบูกวันนี่
ตำแหน่งหัวหน้าสำนัก
ยังเป็นของตระกูลจางอยู่พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจำเป็นต้องให้เขาไป
เขาช่างไร้มารยาทจริงๆ
เขาคงดูแคลนกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
เพราะกระหม่อมเป็นแค่ลูกศิษย์ของพ่อเขา
และพูดกันตามตรง
กระหม่อมไม่ใช่ลูกศิษย์อย่างเป็นทางการด้วย
เขาแค่รับกระหม่อมที่ถูกไล่ออกมาจากตระกูลจิน
และไม่มีที่ไปมาเป็นบ่าวรับใช้เท่านั้น
ท่านเป็นถึงอาจารย์
ขององค์รัชทายาทแห่งประเทศนี้นะ
เขากล้าดีมาดูแคลนท่านได้ยังไง
นั่นก็เปรียบเหมือนเขาดูหมิ่นข้าเช่นกัน
กระหม่อมต้องขอประทานอภัย
ที่กระหม่อม จินมู
เป็นอาจารย์ที่มียศถาต่ำต้อยพ่ะย่ะค่ะ
สักวันหนึ่ง
ข้าคงต้องเล่นงานจางอุกให้ราบคาบซะแล้ว
นี่เป็นดาบของหัวหน้าสำนักจางกัง
พ่อของจางอุกสินะขอรับ
ข้า…
เคยบอกเขาว่าถ้าดึงดาบของพ่อได้
ก็จะยอมรับเขาใช่ไหม
ตอนนี้ประตูพลังของเขาถูกเปิดแล้ว
เขาคงจะทำได้แล้วขอรับ
ท่านจะรับจางอุก
มาเป็นจอมเวทของซงริมหรือขอรับ
ไปเรียกอุกมาหน่อย
เจ้าบอกว่าพ่อของเด็กคนนี้คือใครนะ
กษัตริย์ที่สวรรคตไป
เด็กคนนี้เป็นโอรสของกษัตริย์
เจ้ากำลังบอกว่าเขา
เป็นโอรสของกษัตริย์ที่สวรรคตไปเมื่อปีก่อนหรือ
กษัตริย์องค์ก่อน
ประชวรหนักจนไม่สามารถขยับพระวรกายได้
แล้วจะเป็นลูกชายเขาได้ยังไง
วันที่เด็กคนนี้เกิดมา
ดวงดาวซึ่งเป็นสัญลักษณ์
ของโชคชะตากษัตริย์ปรากฏขึ้นบนท้องฟ้า
พระอนุชาของกษัตริย์องค์ก่อน
ได้ขึ้นครองราชย์แล้ว
และพระองค์ก็มีองค์รัชทายาทด้วย
หากเชื้อพระวงศ์รู้ว่า
มีเด็กที่มีโชคชะตาของกษัตริย์เกิดขึ้นมา
เขาก็จะเป็นได้เพียง
กบฏของราชวงศ์เท่านั้น
ตัวตนของเขาจะทำให้เกิดความโกลาหล
ต้องให้เขาเป็นคนธรรมดาที่ไม่มีใครสนใจ
สู้กับใครไม่ได้ทั้งนั้น
ข้าก่อเรื่องวุ่นวายขึ้นในซงริม
และทำให้ท่านตกใจ
ข้าสำนึกผิดและขออภัยอย่างมากขอรับ
ซงริมเป็นผู้ตัดสินใจ
เปิดประตูพลังของเจ้าเอง
เพราะงั้นข้าจะไม่ถามหาความผิดจากเจ้า
ข้าจางอุก บุตรชายคนโตแห่งตระกูลจาง
สามารถฝึกฝนวิชาได้แล้ว
หากท่านรับข้าเข้าสู่ซงริม
ข้าจะตั้งใจฝึกฝนขอรับ
เพื่อแสดงความภักดีของข้า
ที่จะเป็นคนของซงริม
ข้าจะนำดาบของนักซูที่ได้รับมาจาก
รองหัวหน้าจินมูแห่งสำนักชอนบูกวัน
มาเก็บรักษาไว้ที่ห้องดาบของซงริมขอรับ
ไม่จำเป็นหรอก
ดาบที่ตระกูลจางต้องเก็บรักษา
ตระกูลจางก็เก็บรักษามันให้ดีเถิด
เอาดาบของจางกัง พ่อของเจ้า
ที่ฝากไว้ที่นี่กลับไปด้วย
ตั้งแต่บัดนี้ ข้าขอสั่งห้ามจางอุกเข้ามาในซงริม
ที่ข้าอนุญาตให้เจ้า
เข้าออกได้ตามใจชอบ
เพราะเจ้าเป็นลูกชายของสหายเก่าแก่
แต่เจ้าไม่มีคุณสมบัติ
ที่จะเข้าออกซงริมในฐานะจอมเวท
ตั้งแต่บัดนี้ไป
ข้าไม่อนุญาตให้จางอุกอ่านตำราของซงริม
แม้แต่บรรทัดเดียว
คืนป้ายหินแกะสลักที่ข้ามอบให้เจ้า
เพื่อเข้าออกที่นี่ได้ตามอำเภอใจมาด้วย
มันไม่อยู่แล้วขอรับ
ว่าไงนะ
ข้าทำมันหายขอรับ
ป้ายหินแกะสลัก
คนที่ทำป้ายหินแกะสลักหาย
จะต้องถูกทำโทษอย่างไรหรือ
เฆี่ยน 100 ครั้งขอรับ
ลงโทษจางอุกที่ทำป้ายหินแกะสลักหาย
ด้วยการเฆี่ยน 100 ครั้งซะ
กระแสพลังของท่านหมอฮอยอมอยู่ในตัวเขา
เขาจะทนไหวแน่นอน
ถ้าเจ้าออกหน้าตอนนี้ อุกจะยิ่งลำบากนะ
จางอุกจงออกไปจากซงริม
และห้ามเยี่ยมกรายเข้ามายังที่แห่งนี้อีก
ออกไปซะ
ไม่
ไม่ได้
ข้าไปแบบนี้ไม่ได้ขอรับ
ข้าเพิ่งโดนเฆี่ยนไป 99 ครั้งเองขอรับ
ยังเหลืออีกหนึ่งครั้ง
ครั้งสุดท้ายนี้
ท่านลงมือเองเถิดขอรับ
ข้าทำไปก็เพื่อช่วยเด็กคนนี้
เด็กคนนี้จะรอด ถ้าปิดประตูพลัง
แล้วให้เขาใช้ชีวิตในฐานะลูกของข้า
แต่ถ้าเขาพยายามตามหา
โชคชะตาของตัวเองซึ่งไม่ใช่ลูกชายของข้า
เขาจะอยู่บนโลกใบนี้ไม่ได้
อุก เจ้ายอมแพ้ไปแบบนั้น
แล้วใช้ชีวิตอยู่เงียบๆ เถิด
แบบนั้นเจ้าจึงจะมีชีวิตรอด
มูด็อก
เอาดาบไปด้วย
ไปกันเถอะ
ข้าอยากดึงดาบเล่มนี้ได้อย่างภาคภูมิใจ
- เป็นแค่การอวดดีของข้าหรือเปล่านะ
- แรงใจต่างหาก
อย่าได้ใจฝ่อไป
ในที่นี้มีดาบที่เจ้าไม่สามารถดึงได้อยู่อีกหนึ่งเล่ม
นั่นเป็นดาบของพ่อนายน้อยจางอุกเพคะ
ข้าต้องเอามันไปให้ได้นะ
คนที่ชนะการประลองจะเป็นผู้ได้ครอบครองมัน
การประลองกับองค์รัชทายาท
อาจเป็นเพียงความอวดดีของกระหม่อม
แต่ก็มีคนที่มองว่านี่เป็นแรงใจอยู่
เพราะฉะนั้นกระหม่อมจะลองดูพ่ะย่ะค่ะ
พลังของลูกศิษย์ข้า
ยังไม่ถึงขั้นที่จะต่อกรกับเจ้าได้
อุกตกอยู่ในอันตรายร่วมกับเจ้าอีกแล้วสินะ
แล้วเขาคงจะได้รับสิ่งที่ต้องการอีกเจ้าค่ะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน